Tem alguém aí?
Você viu aquela nave espacial em forma de capacete?
Sua missão
é se infiltrar.
Encontrar aquela porta
e resgatar a pessoa lá dentro.
E a chave?
Também está lá dentro.
Você terá que encontrá-la sozinho.
Você vem comigo?
Vista isto.
Isso me permitirá ver tudo o que você vê.
Eu vou ficar aqui
e guiá-lo durante a missão.
Não deveria haver alguma aeronave de alta tecnologia
para me levar até lá voando?
Por que simplesmente não usamos bombas
ou canhões para explodir aquilo?
Uma onda de choque forte faria aquela coisa explodir.
E então toda a Ilha Galinha desapareceria.
Então você tem que se infiltrar por dentro.
Não se preocupe.
Eu dou cobertura!
Ainda bem que sou ágil o bastante.
Depender de você para me dar cobertura?
Eu já estaria morto.
Esse enigma é meio difícil.
Quantos anos você tem?
Você não sabe a própria idade?
Eu não lembro de nada de dois anos para cá.
A julgar pelo quão desgastado seu corpo parece,
talvez uns trinta?
Talvez você só pareça velho.
Você pode muito bem ser
um garoto de dezoito anos!
Quantos anos você faz este ano?
Com certeza vinte.
Vinte e cinco.
Vinte e oito.
Doze.
Quarenta.
Vinte e um.
Vou confiar em você uma última vez.
Se você errar de novo, eu tô fora.
Ah, a porta abriu!
A porta fica no fim do corredor.
Hmph.
Mais lasers infravermelhos, armadilhas ocultas, ou sei lá o quê.
Eles não podem me parar.
Esta fase só exige que eu seja rápido o bastante.
Por que voltou de novo?
Não esperava que funcionasse assim.
Aqui vamos nós de novo.
Hua Vida Barata!
Como eu passo desta fase?
Eu vi agora mesmo.
Aquela porta
não fica no fim do corredor.
Ela fica no meio,
embaixo daquela escotilha.
Abra aquela escotilha,
e você chegará ao próximo nível.
Agora você
corre pra lá rápido.
Aperte aquele botão de início na parede,
e os lasers não vão te acertar.
Uou, gás venenoso!
Não abre!
Ah,
é um quebra-cabeça de blocos deslizantes?
Mova aquela peça da senhora
para o espaço de baixo,
e a porta se abrirá automaticamente.
Isso... isso é muito difícil!
Esquerda.
Empurre, empurre para baixo.
Argh, esse não!
Não, não, é esse!
Empurre para cima.
Agora deslize o da direita para a esquerda.
Isso, exatamente!
Será que esqueci
de cobrir o nariz e a boca?
Eu não consigo aguentar.
Estou envenenado!
Ei, ei, não desmaie!
Você está a um passo!
Empurre isso para baixo!
Hua Azarado!
Tô frito.
Isto é uma geladeira?
Com base no padrão até agora,
esta deve ser a passagem para a próxima fase.
Não abre.
Acho que vou procurar outra porta.
Hã?
Tem um cachorro congelado dentro deste picolé.
Uou!
É uma cadela!
Novo negócio para o salão:
banho e tosa para pets.
Ah,
talvez
frisbee para pets?
Talvez eu possa usá-la para abrir a próxima porta.
Ei,
cachorrinha boba!
Vem cá, vem cá!
Vem pra cá!
Essa foi por pouco.
Aqui estamos nós de novo.
Este lugar
parece meio familiar.
Isto...
Isto é...
Você sabe por que esta porta estava trancada?
Tem certeza de que quer abri-la?
Eu disse que dava cobertura!
Você é tão incrível,
deveria ter entrado antes!
De jeito nenhum.
Minhas habilidades não podem machucá-lo.
Para derrotá-lo,
você terá que fazer isso sozinho.
O que é essa coisa?
Não se preocupe com detalhes inúteis.
Concentre-se.
Não hesite nem por um segundo.
Minha tesoura não pode machucá-lo.
Use a própria lâmina dele.
Hua Azarado!
Se você esquecer tudo sobre o seu passado,
talvez consiga começar uma vida totalmente nova.
Corte os laços com seu passado.
Abra esta porta,
e você retornará à escuridão infinita.
Até a morte.
Depois de decidir, não hesite!
Estou exausto!
Estou praticamente esgotado.
Venha beber este remédio.
Mas eu estou pelado!
Ande até aqui.
Estou com medo de que o público me veja!
Tem roupas ali.
O gosto é ótimo!
Tentando parecer legal de novo, hein?
Ei, não pise aí!
Tentando nos largar e ir sozinho, hein?
E parecendo tão legal com um pôr do sol?
Onde tem pôr do sol de manhã?
Dai Bo, deixe-me explicar!
É falso, é falso!
Eu vou esmagar você!
Só um cenário!
Depois de tudo o que eu fiz por você — ajudando com a sua energia e tudo mais!
Você me deve um chá!
Nem sequer um obrigado?
Até o Buda perderia a paciência!
Irmãos, me escutem.
É só a imitação de uma cena de filme!
Eu não vou embora, eu juro!
No próximo episódio, pago um chá pra vocês dois!